Control de Gastos

Equipo 1: Miss, Nacho, Ale 
Equipo 2: Alex, Lu, Cata

Epic -> N Features -> N tasks

- Epic: Flujo de registro e inicio de sesion
    - Feature: Registrarse
        El usuario se registra con email, password, nombre, apellido. 
        El email va a ser usado para el Login.
    - Feature: Login
        Si el usuario olvido la constraseña se la devolvemos con pregunta secreta.
        Recordar usuario
    - Feature: Logout
        Cuando el usuario cierra sesion, te redirige a la pagina de inicio.
- ABM/CRUD de Gastos
    - Ingresar Gasto
        Ingresar Titulo, monto, categoria, fecha de gasto.
        Id se auto genera
        fecha de creacion de registro se auto genera
        Moneda de gasto siempre es Pesos
        Si la fecha de gasto es null, auto generarlo con la fecha de creacion
    - Ver todos mis gastos
    - Eliminar Gasto
    - Cancelar gasto
    - Ver gasto
    - Modificar Gasto
        Se puede modificar dentro de las 24hs de creado.
- Reportes
    - Gastos por categoria
    - Gasto x fecha
    - Comparar Gastos por mes
- Control de gasto
    - Poner Limite de gasto general
    - Programar gasto
- Tools de gastos  
    - Descargar gastos  
        El usuario puede descargar sus gastos en archivo excel.
- CRUD Categorias
    - Ver categorias
    - Agregar categoria
